Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# 404.back
source: Click here to go back to the home page
zh_cn: 单击此处以返回到主页页面

# 404.header
source: Page not found
zh_cn: 找不到页面

# 404.info
source: Page <strong>{0}</strong> was not found.
zh_cn: 找不到页面<strong>{0}</strong> 。

# abtest.culture
source: Tested culture
zh_cn: 测试的语言

# abtest.error
source: The A/B test does not exist.
zh_cn: A / B 测试不存在。

# abtest.invalidname
source: Please enter a valid A/B test name. The code name can contain only alphanumeric characters,spaces and some special characters (_, -, ).
zh_cn: 请输入一个有效的 A / B 测试的名称。代码名称可以包含只有字母数字字符、 空格和一些特殊的字符 （_，-，）。

# abtest.livetiledescription
source: A/B tests running
zh_cn: A / B 测试运行

# abtest.new
source: New A/B test
zh_cn: 新建 A / B 测试

# abtest.nodata
source: No results. The test has no visits or the selected filter combination yields no results.
zh_cn: 没有结果。测试有没有访问或选定的筛选器组合收益率没有结果。

# abtest.noreportavaible
source: You don't have permissions for any A/B test report.
zh_cn: 您不具有权限的任何 A / B 测试报告。

# abtest.pleaseselect
source: Please select A/B test.
zh_cn: 请选择 A / B 测试。

# abtesting.abtest.edit
source: A/B test properties
zh_cn: A / B 测试属性

# abtesting.abtest.list
source: A/B tests
zh_cn: A / B 测试

# abtesting.abtest.new
source: New test
zh_cn: 新建测试

# abtesting.abtest.nodata
source: No A/B tests were found.
zh_cn: 没有 A / B 测试被发现。

# abtesting.abtest.nodataondocument
source: No A/B tests were found on the current page.
zh_cn: 没有 A / B 测试发现当前页上。

# abtesting.abtest.testculture
source: Test culture
zh_cn: 测试语言

# abtesting.abtestpage
source: Test page
zh_cn: 测试页

# abtesting.abtestvariant
source: A/B test page variant
zh_cn: A / B 测试页面变体

# abtesting.abvarianttemplate
source: AB Variant Template
zh_cn: AB variant 类型的值的模板

# abtesting.advancedsettings
source: Advanced settings
zh_cn: 高级的设置

# abtesting.averageconversionvalue
source: Average conversion value
zh_cn: 平均转换值

# abtesting.basicsettings
source: Basic settings
zh_cn: 基本设置

# abtesting.chancetobeatoriginal
source: Chance to beat original
zh_cn: 机会击败原

# abtesting.conversiongoals
source: Conversion goals
zh_cn: 转换目标

# abtesting.conversions
source: Conversions
zh_cn: 转换

# abtesting.conversionscount
source: Conversion count
zh_cn: 转换计数

# abtesting.conversionsemicolon
source: Conversion name cannot contain a semicolon.
zh_cn: 转换名称不能包含一个分号。

# abtesting.conversionsovervisitors
source: Conversions / Visitors
zh_cn: 转换 / 访客

# abtesting.conversionsovervisits
source: Conversions / Visits
zh_cn: 转换 / 访问

# abtesting.conversionsrate
source: Conversion rate
zh_cn: 转化率

# abtesting.conversionsvalue
source: Conversion value
zh_cn: 转换值

# abtesting.conversiontotal
source: Total conversions
zh_cn: 总转换

# abtesting.conversiontype
source: Counting methodology
zh_cn: 计数方法

# abtesting.conversiontype.session
source: Visit conversion
zh_cn: 访问转换

# abtesting.conversiontype.transaction
source: Every conversion
zh_cn: 每个转换

# abtesting.conversiontype.visitor
source: Visitor conversion
zh_cn: 访客转化率

# abtesting.culture
source: Culture
zh_cn: 语言

# abtesting.culture.description
source: Select which page culture should be tested.
zh_cn: 选择哪个页面语言应进行测试。

# abtesting.currentconversions
source: Current number of conversions
zh_cn: 当前的转换数

# abtesting.daysrun
source: Days run
zh_cn: 天运行

# abtesting.daysrunning
source: Days running
zh_cn: 天运行

# abtesting.deleteoriginalvariant
source: You cannot delete the original variant.
zh_cn: 您不能删除原始变量。

# abtesting.description
source: Test description
zh_cn: 测试说明

# abtesting.description.description
source: Can be used to enter a text description for the test in order to give information about its purpose, goals, etc.
zh_cn: 可用于输入测试的文字说明为使其目的、 目标等有关信息。

# abtesting.description.watermark
source: Write here your: * Description of a problem * Hypothesis for testing * Expected result
zh_cn: 写到这里你：* 问题的描述* 测试的假设* 预期的结果

# abtesting.displayname.description
source: The name of the A/B test displayed in the administration interface.
zh_cn: 名称 A / B 测试显示在管理界面中。

# abtesting.enabled.description
source: This property may be used to manually start or stop the test.
zh_cn: 此属性可用于手动启动或停止测试。

# abtesting.end
source: End
zh_cn: 结束

# abtesting.enteroriginalpage
source: Please enter original page.
zh_cn: 请输入原始页。

# abtesting.entertestpage
source: Please enter a test page.
zh_cn: 请输入一张测试页。

# abtesting.finishtest
source: Finish test
zh_cn: 做完测试

# abtesting.finishtest.tooltip
source: Finishes the test on a specified date and time.
zh_cn: 在指定的日期和时间完成测试。

# abtesting.goals.description
source: Select which conversion goals should be displayed on the overview tab.
zh_cn: 选择应在概览选项卡上显示哪些转换目标。

# abtesting.gridwinnerselectionconfirmation
source: The variant will be selected as the winner and the test will be finished.
zh_cn: 该变量将被选为获胜者，将完成测试。

# abtesting.hidefilters
source: Hide advanced filters
zh_cn: 隐藏高级筛选器

# abtesting.improvement.averageconversionvalue
source: Average conversion value improvement
zh_cn: 平均转换价值改进

# abtesting.improvement.conversioncount
source: Conversion count improvement
zh_cn: 转换计数改进

# abtesting.improvement.conversionrate
source: Conversion rate improvement
zh_cn: 转换率改进

# abtesting.improvement.conversionvalue
source: Total conversion value improvement
zh_cn: 总转换价值改进

# abtesting.includedtraffic
source: Included traffic
zh_cn: 包括的交通

# abtesting.includedtraffic.description
source: Indicates the percentage of visitors that will be included in the AB test.
zh_cn: 指示的游客将被包含百分比 AB 测试中。

# abtesting.invalidfiltercombination
source: The chosen filter combination may not provide relevant results.
zh_cn: 选择的滤波器组合可能无法提供相关的搜索结果。

# abtesting.invalidtest
source: Invalid A/B test!
zh_cn: 无效的 A / B 测试 ！

# abtesting.maxconversions.description
source: Sets the number of conversion hits that must be logged to complete the test. Once this number is reached, the A/B test will automatically stop working and switch to the Finished status.
zh_cn: 设置必须登录才能完成该测试的转换点击次数。一旦达到了这个数量，A / B 测试将自动停止工作，并切换到完成状态。

# abtesting.metric
source: Success metric
zh_cn: 成功度量

# abtesting.missingvarianttranslations
source: The following variants aren't translated into all required cultures. Test statistics may be distorted.
zh_cn: 以下变量不被翻译成所有所需的语言。检验统计量可能会扭曲。

# abtesting.name.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# abtesting.notstarted
source: Test has not been started yet.
zh_cn: 测试尚未启动。

# abtesting.openfrom.description
source: Sets the date and time when the test will start.
zh_cn: 设置日期和时间时，则测试将开始。

# abtesting.opento.description
source: Sets the date and time when the test will end.
zh_cn: 设置日期和时间时的考试将会结束。

# abtesting.originalpage
source: Original page
zh_cn: 原始页

# abtesting.originalpage.description
source: Sets the path of the page for which the A/B test should be defined. The Select button may be used to easily choose a page from the website's content tree.
zh_cn: 为其设置的页面的路径 A / B 测试应该被定义。选择按钮可用于轻松地从该网站的内容树中选择页。

# abtesting.originalvariantdisplayname
source: Original
zh_cn: 源语言

# abtesting.overview.decrease
source: Decrease
zh_cn: 减少

# abtesting.overview.increase
source: Increase
zh_cn: 增加

# abtesting.overview.summary.conversions
source: Conversions
zh_cn: 转换

# abtesting.overview.summary.title
source: Test summary
zh_cn: 测试摘要

# abtesting.overview.summary.visitors
source: Visitors
zh_cn: 访客

# abtesting.overview.summary.visits
source: Visits
zh_cn: 访问

# abtesting.page
source: Page
zh_cn: 页面

# abtesting.pleaseenabletest
source: Please enable the test to start it.
zh_cn: 请启用测试来启动它。

# abtesting.pushwinner.error.custompath
source: There is a page with custom path defined which prevents the variant to be selected as winner.
zh_cn: 还有一页与定义的自定义路径可防止变量被挑选为获胜者。

# abtesting.pushwinner.error.general
source: There was an error preventing the variant to be selected as winner.
zh_cn: 预防变量被挑选为获胜者时出错。

# abtesting.pushwinner.error.missingtranslation
source: There is a variant with missing translation which prevents it to be selected as winner.
zh_cn: 还有一个变量与缺少翻译阻止它被选为获胜者。

# abtesting.rate
source: Graph data
zh_cn: 图表数据

# abtesting.rate.cumulative
source: Cumulative
zh_cn: 累积

# abtesting.scheduled.finish
source: Test is scheduled to be finished at {0}.
zh_cn: 测试预计将完成在 {0}。

# abtesting.scheduled.invaliddate
source: Please select time in the future.
zh_cn: 请选择将来的时间。

# abtesting.scheduled.start
source: Test is scheduled to be started at {0}.
zh_cn: 测试计划开始在 {0}。

# abtesting.scheduled.startfinish
source: Test is scheduled to be started at {0} and to be finished at {1}.
zh_cn: 测试定于 {0} 处开始被完成在 {1}。

# abtesting.selectvariantaswinner
source: Select {0} as winner
zh_cn: 选择 {0} 作为赢家

# abtesting.selectvariantaswinner.tooltip
source: Selects {0} as the winner and finishes the test.
zh_cn: 选择 {0} 作为冠军得主，并完成了此次测试。

# abtesting.selectwinner
source: Select variant as winner
zh_cn: 选择备选案文作为赢家

# abtesting.selectwinner.permission.tooltip
source: You don't have permission to push variant as winner.
zh_cn: 您没有权限推备选案文作为优胜者。

# abtesting.selectwinner.tooltip
source: Selects variant as winner of the test
zh_cn: 选择备选案文作为测试的赢家

# abtesting.setting.conversions.tooltip
source: Select the conversion goals that are available on the Overview tab of the test. Leave empty to make all conversion goals available.
zh_cn: 选择测试的概览选项卡可用的转换目标。请留空以使所有的转换目标可用。

# abtesting.settings.conversions
source: Displayed conversion goals
zh_cn: 显示的转换目标

# abtesting.sheduled.start
source: Test is scheduled to be started at {0}.
zh_cn: 测试计划开始在 {0}。

# abtesting.showfilters
source: Show advanced filters
zh_cn: 显示高级筛选器

# abtesting.sourcepage
source: Source page
zh_cn: 源页

# abtesting.sourcepages
source: Source pages
zh_cn: 源页

# abtesting.start
source: Start
zh_cn: 开始

# abtesting.starttest
source: Start test
zh_cn: 启动测试

# abtesting.starttest.tooltip
source: Starts the test on specified date and time.
zh_cn: 在指定的日期和时间启动测试。

# abtesting.targetconversions
source: Target number of conversions
zh_cn: 转换目标数

# abtesting.targetconversiontype
source: Target conversion type
zh_cn: 目标转换类型

# abtesting.testcodename
source: Test code name
zh_cn: 测试代码名称

# abtesting.testenabled
source: Test enabled
zh_cn: 启用测试

# abtesting.testfrom
source: Test from
zh_cn: 从测试

# abtesting.testname
source: Test name
zh_cn: 测试名称

# abtesting.testpath.pagenotfound
source: The page specified by the Original page was not found.
zh_cn: 找不到指定的原始页的页。

# abtesting.testto
source: Test to
zh_cn: 对测试

# abtesting.totalconversionvalue
source: Total conversion value
zh_cn: 总转换值

# abtesting.validitystatus
source: Validity status
zh_cn: 有效性状态

# abtesting.variant.edit
source: Variant properties
zh_cn: Variant 类型的值的属性

# abtesting.variant.list
source: Variants
zh_cn: 备选案文

# abtesting.variant.new
source: New variant
zh_cn: 新变量

# abtesting.variantcodename
source: Variant code name
zh_cn: Variant 类型的值的代码名称

# abtesting.variantconversions
source: Conversions
zh_cn: 转换

# abtesting.variantconversions.description
source: Displays the number of conversion hits logged for the A/B variant.
zh_cn: 显示转换次数记录为 A / B 备选案文。

# abtesting.variantculturewarning
source: Variant is not available in all required cultures
zh_cn: 备选案文中未提供所需的全部语言

# abtesting.variantdisplayname
source: Variant display name
zh_cn: Variant 类型的值的显示名称

# abtesting.variantdisplayname.description
source: The name of the variant displayed in the administration interface.
zh_cn: 在管理界面中显示的变量的名称。

# abtesting.variantname
source: Variant name
zh_cn: Variant 类型的值的名称

# abtesting.variantname.description
source: Sets the code name that serves as an identifier, e.g. in macros. Leave the default automatic code name unless a different value is required for a specific scenario.
zh_cn: 设置用作标识符，例如在宏的代码名称。除非特定情景中需要一个不同的值时，请离开默认自动代码名称。

# abtesting.variantpath
source: Variant path
zh_cn: Variant 类型的值的路径

# abtesting.variantpath.alreadyassigned
source: The page specified by the Variant path is already assigned as a variant of this A/B test.
zh_cn: 变量路径指定的页已分配作为 variant 这个 A / B 测试。

# abtesting.variantpath.description
source: Contains the path of the associated page. When users assigned to the variant access the original page of the given A/B test, they will see the page specified here instead.
zh_cn: 包含关联的页的路径。当分配给该变量的用户访问给定 A 的原始页 / B 测试，他们会看到相反在这里指定的页。

# abtesting.variantpath.pagenotfound
source: The page specified by the Variant path was not found.
zh_cn: 找不到变量 path 所指定的页。

# abtesting.variants
source: Variants
zh_cn: 备选案文

# abtesting.variantviews.description
source: Shows how many visitors viewed the A/B variant.
zh_cn: 显示多少外来访客查看 A / B 备选案文。

# abtesting.variationssourcepages
source: Variations source pages
zh_cn: 变量源页

# abtesting.visitortargeting
source: Visitor targeting
zh_cn: 靶向的访客

# abtesting.visitortargeting.description
source: Define a condition a visitor must meet to be included in the test.
zh_cn: 定义一个访问者必须满足测试中包括的条件。

# abtesting.visitortotal
source: Total visitors
zh_cn: 参观总人数

# abtesting.visits
source: Visits
zh_cn: 访问

# abtesting.winnerselectionconfirmation
source: {0} will be selected as the winner.\nFinishes the test unless already finished.
zh_cn: {0} 将被选中作为赢家。 \nFinishes 测试，除非已经做完了。

# abtesting.winningvariantselected
source: The test has finished.<br /><br /><b>{0}</b> has been selected as the winner.
zh_cn: 在测试完成。<br><br><b>{0}</b>已被选为获胜者。

# abtesting.winningvariantselected.tooltip
source: The variant was promoted as winner.
zh_cn: 备选案文被提升为获胜者。

# abuse.abusetext
source: Report abuse text
zh_cn: 报告滥用文本

# accessdenied.notallowedtocreatenewcultureversion
source: You're not allowed to create a new culture version.
zh_cn: 你不是允许创建新的语言版本。

# accessdeniedtopage.globaladminrequired
source: You are not authorized to view this page. Only global administrator is authorized to view this page.
zh_cn: 您无权查看此页。只有全局管理员有权查看此页。

# aclprovider.getalloweditems.objecttypenotsupported
source: Object type '{0}' is not supported.
zh_cn: 不支持对象类型"{0}"。

# actionselect.additems
source: Add actions
zh_cn: 添加操作

# actionselect.entersearch
source: Action name
zh_cn: 操作名称

# actionselect.itemname
source: Action name
zh_cn: 操作名称

# actionselect.moreitems
source: (more actions...)
zh_cn: (更多行动......)

# actionselect.selectitem
source: Select actions
zh_cn: 选择操作

# activityitem.bizformsubmit
source: Form
zh_cn: 表格

# activityitem.forumpost
source: Forum
zh_cn: 论坛

# activityitem.forumpostsubscription
source: Forum
zh_cn: 论坛

# activityitem.joingroup
source: Group
zh_cn: 组

# activityitem.leavegroup
source: Group
zh_cn: 组

# activityitem.messageboardcomment
source: Message board
zh_cn: 留言板

# activityitem.messageboardsubscription
source: Message board
zh_cn: 留言板

# activityitem.newsletterclickthrough
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# activityitem.newsletteropen
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# activityitem.newslettersubscription
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# activityitem.newsletterunsubscription
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# activityitem.pollvoting
source: Poll
zh_cn: 投票调查

# activityitem.productaddedtoshoppingcart
source: Product
zh_cn: 产品

# activityitem.productaddedtowishlist
source: Product
zh_cn: 产品

# activityitem.productremovedfromshoppingcart
source: Product
zh_cn: 产品

# activityitem.purchasedproduct
source: Product
zh_cn: 产品

# activityitemdetail.blogcomment
source: Blog
zh_cn: 博客

# activityitemdetail.blogpostsubscription
source: Blog
zh_cn: 博客

# activityitemdetail.newsletterunsubscription
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# activityselect.additems
source: Add activities
zh_cn: 添加活动

# activityselect.entersearch
source: Activity name
zh_cn: 活动名称

# activityselect.itemname
source: Activity name
zh_cn: 活动名称

# activityselect.selectitem
source: Select activities
zh_cn: 选择活动

# activitytypeselect.entersearch
source: Activity type
zh_cn: 活动类型

# activitytypeselect.itemname
source: Activity type
zh_cn: 活动类型

# activitytypeselect.selectitem
source: Select activity type
zh_cn: 选择活动类型

# addressselector.additems
source: Add addresses
zh_cn: 添加地址

# addressselector.entersearch
source: Address name
zh_cn: 地址名称

# addressselector.itemname
source: Address name
zh_cn: 地址名称

# addressselector.moreitems
source: (more addresses...)
zh_cn: (更多地址......)

# addressselector.nodata
source: No addresses found.
zh_cn: 找不到地址。

# addressselector.selectitem
source: Select address
zh_cn: 选择地址

source: Add roles
zh_cn: 添加角色

# addroles.additems
source: Add roles
zh_cn: 添加角色

# addroles.bindingproperties
source: Role properties
zh_cn: 角色属性

# addroles.entersearch
source: Role
zh_cn: 作用

# addroles.itemname
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# addroles.nodata
source: No roles selected.
zh_cn: 没有选定的角色。

# addroles.select
source: Select roles
zh_cn: 选择角色

# addroles.selectitem
source: Select roles
zh_cn: 选择角色

# addsecurityroles.itemname
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# addsecurityroles.nodata
source: No roles selected.
zh_cn: 没有选定的角色。

# addsecurityroles.select
source: Add roles
zh_cn: 添加角色

# addsecurityroles.selectitem
source: Select roles
zh_cn: 选择角色

# addusers.additems
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# addusers.bindingproperties
source: Membership properties
zh_cn: 成员属性

# addusers.entersearch
source: User name
zh_cn: 用户名称

# addusers.itemname
source: User
zh_cn: 用户

# addusers.nodata
source: No users selected.
zh_cn: 没有选定的用户。

# addusers.select
source: Add users
zh_cn: 添加用户

# addusers.selectitem
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# addwidget.tooltip
source: Add a widget to a widget zone on the current page.
zh_cn: 将一个小部件添加到当前页上的小部件区。

# adm.user.lblfacebookid
source: Facebook user ID
zh_cn: Facebook 用户 ID

# adm.user.lbllogactivities
source: Log activities
zh_cn: 日志的活动

# adm.user.notexist
source: User doesn't exist.
zh_cn: 用户不存在。

# admin.system.restartazure
source: Request was sent. It may take some time to restart application.
zh_cn: 请求已发送。它可能需要一些时间来重新启动应用程序。

# administration.categorytype
source: Form layout
zh_cn: 表格布局

# administration.roles.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# administration.roles.uipersonalization
source: UI personalization
zh_cn: UI 个性化

# administration.ui.bannedips
source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止IP的地址

# administration.ui.bannedipsaddip
source: Add a new banned IP
zh_cn: 添加一个新的禁止 IP

# administration.ui.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# administration.ui.categoriesaddcategory
source: Add a new category
zh_cn: 添加新类别

# administration.ui.categoriesdescription
source: Allows you to manage the hierarchy of global and site categories. You can manage personal categories in the My profile application.
zh_cn: 允许您管理的全局层次和网站类别。您可以管理个人类在我的配置文件应用程序。

# administration.ui.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# administration.ui.emailtemplates
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# administration.ui.emailtemplates.global
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# administration.ui.emailtemplatesaddtemplate
source: Add a new email template
zh_cn: 添加新的电子邮件模板

# administration.ui.emailtemplatesdescription
source: Allows you to manage email templates. The templates define the content of automatic emails sent by the system. For example, workflow notifications informing about the status of pages are based on email templates. By default, the system uses global templates, but you can create site-specific versions of each template.
zh_cn: 允许您管理电子邮件模板。模板定义的内容自动发送的电子邮件系统。例如，工作流通告，通知有关状态的页面基于电子邮件模板。默认情况下，系统使用共用模板，但您可以创建特定于站点的每个模板版本。

# administration.ui.eventlog
source: Event log
zh_cn: 事件日志

# administration.ui.eventlog.global
source: Event log (global)
zh_cn: 事件日志 （全局）

# administration.ui.eventlogdescription
source: The event log displays a list of errors and warnings that occurred within the system and keeps track of other events, such as object changes. You can view the log for the entire system or for individual sites. Check the event log if you encounter problems on your website.
zh_cn: 事件日志显示错误和警告系统内发生的并跟踪的其他事件，如对象更改的列表。您可以查看该日志为整个系统，或为单个站点。如果您在您的网站时遇到问题，请检查事件日志。

# administration.ui.helptopics
source: Help topics
zh_cn: 帮助主题

# administration.ui.membership
source: Membership
zh_cn: 会员

# administration.ui.memberships
source: Membership
zh_cn: 会员

# administration.ui.memberships.global
source: Membership
zh_cn: 会员

# administration.ui.membershipsaddmembership
source: Add a new membership
zh_cn: 添加新的成员

# administration.ui.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# administration.ui.permissionsmanagecontent
source: Manage Content module permissions
zh_cn: 管理内容模块的权限

# administration.ui.roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# administration.ui.scheduledtasks
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# administration.ui.scheduledtasks.global
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# administration.ui.security
source: Security
zh_cn: 安全

# administration.ui.system
source: System
zh_cn: 系统

# administration.ui.uipersonalization
source: UI personalization
zh_cn: UI 个性化

# administration.ui.uipersonalization.global
source: UI personalization (global)
zh_cn: UI 个性化设置 （全局）

# administration.ui.uipersonalizationmanagecontent
source: Manage Content module personalization
zh_cn: 管理内容模块个性化设置

# administration.ui.users
source: Users
zh_cn: 用户

# administration.ui.users.global
source: Users (global)
zh_cn: 用户 （全局）

# administration.ui.usersadduser
source: Add a new user
zh_cn: 添加新用户

# administration.ui.usersonlineusers
source: View on-line users
zh_cn: 查看在线用户

# administration.users.approveallselectedquestion
source: Do you want to approve all selected users?
zh_cn: 你想要批准所有选定的用户吗？

# administration.users.onlineusers
source: On-line users
zh_cn: 联机用户

# administration.users.usedbrepository.disabled
source: In order to display additional information such as location of visitors, anonymous guests details or related contact profiles you need to enable storing on-line users in the database. To enable it, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -> Security & Membership </strong> and check the <strong> Store on-line users in database </strong> field.
zh_cn: 显示额外的信息，如位置的访客，匿名来宾详细信息或相关联系人的配置文件，您需要启用将在线用户存储在数据库中。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## -> 安全 & 会员</strong>并检查<strong>存储在线数据库中的用户</strong>字段。

# administration.users_header.kickedusers
source: Kicked users
zh_cn: 被踢的用户

# administration.users_header.myapproval
source: Waiting for approval
zh_cn: 等待审批

# administration-leftmenu.avatars
source: Avatars
zh_cn: 头像

# administration-leftmenu.emailqueue
source: Email queue
zh_cn: 电子邮件队列

# administration-leftmenu.recyclebin
source: Recycle bin (global)
zh_cn: 回收站 （全局）

# administration-leftmenu.recyclebindescription
source: Allows you to manage the deleted pages and files. You can restore deleted items or destroy them permanently.
zh_cn: 允许您管理文件和已删除的页。您可以还原已删除的项目或永久销毁它们。

# administration-leftmenu.smtpservers
source: SMTP servers
zh_cn: SMTP 服务器

# administration-leftmenu.smtpserversdescription
source: Allows you to register and manage additional SMTP servers that the system uses to deliver emails. You can make the SMTP servers available globally for all sites, or add dedicated servers for specific sites. To set the primary SMTP server, open the Settings application and select the System -> Emails category.
zh_cn: 允许您注册和管理其他系统用来发送电子邮件的 SMTP 服务器。你可以使 SMTP 服务器提供全局范围内的所有站点，或添加特定站点的专用的服务器。若要设置主 SMTP 服务器，请打开设置应用程序并选择-> 电子邮件分类系统。

# administration-leftmenu.system
source: System
zh_cn: 系统

# administration-leftmenu.systemdescription
source: Displays information about the application and the environment where the system is running. Also allows you to perform system tasks, such as clearing the cache, restarting the application, deployment of virtual objects to the file system, separation of the on-line marketing database, searching for macro expressions and global management of macro signatures.
zh_cn: 显示有关应用程序和在系统正在运行的环境的信息。此外允许您执行系统任务，如清除缓存，重新启动应用程序，部署虚拟对象到文件系统中，在线营销数据库，搜索宏表达式和宏签名的全局管理分离。
